কেটো ব্লু-টি ন্যাচারাল একটা প্রোডাক্ট। এতে কোন ক্ষতিকর উপাদান ব্যবহার করা হয় নি  সম্পূর্ণ প্রাকৃতিক আর অর্গানিক।
 ন্যাচারার প্রোডাক্ট মানেই কোন সাইড ইফেক্ট  ফ্রি। 
যা, শরীরের ক্ষতি করার চান্স থাকে না।আর তার চেয়ে বড় কথা এই প্রোডাক্টটি বাংলাদেশ সাইন্স ল্যাব দ্বারা টেস্টেট।আর ব্লু টি খাওয়ার উপকারিতা :-
এটা বলতে গেলে all in one একটা প্রোডাক্ট।
১।এটি ওজন কমানোর সাথে আপনার ত্বকের জন্যও খুবুই ভালো।
২। আমাদের কমবেশি সবারই ডায়াবেটিস আছে। ডায়াবেটিস এর জন্য খুবুই ভালো ব্লু টি।
৩।ক্যান্সারের ঝুঁকি কমায়, stresse কমাতে সাহায্য করে।
এন্টি এইজিং হিসাবে কাজ করে,স্মৃতি শক্তি বৃদ্ধি করে।
আর এই প্রোডাক্টটা রেগুলার সেবনের মাধ্যমে ৭-৮ কেজি ওজন কমানো সম্ভব। যারা খুব সহজে কোন ঝামেলা ছাড়া ওজন কমাতে চান তারা অবশ্যই এই প্রোডাক্টটা অবশ্যই ট্রাই করবেন। আর সবচেয়ে মজার ব্যাপার হলো এই প্রোডাক্ট খাওয়ার সময় তেমন কোন ডায়েট মেন্টেইন করতে হয় না।
