“সহজেই ওজন কমানোর জন্য প্রস্তুতি নিন কেটো ব্লু টি দিয়ে -যা ১০ গুণ শক্তিশালী এবং  সুস্থ জীবনযাত্রা শুরু করতে একটি অত্যাধুনিক সমাধান!"
এইটির মূল কারণ হলো কেটো ব্লু টি  অস্থিতে থাকা নিউট্রাল পিএচ (pH) মান, যা অস্থিকে শক্তিশালী করে এবং শারীরিক ক্ষমতা বাড়ায়। এটি কোলেস্ট্রল ও ব্লাড প্রেশারকে নিয়ন্ত্রণ করতে সাহায্য করবে।
কেটো ব্লু টি কেটোজেনিক ডায়েটের অংশ হিসেবে উপকৃত হয়েছে, এবং এটি প্রায় ১০ গুণ শক্তিশালী হিসেবে পরিচিত। কেটো ব্লু টি  তৈরি হয়েছে কিছু কেটো-ফ্রেন্ডলি ইনগ্রিডিয়েন্টস দিয়ে,  এটি একটি স্বাস্থ্যকর অপশন, কারণ এটি অপরাজিতা ফুলের নির্যাসের সাথে  ইন্ডিয়ান ফর্মূলার মিশ্রণে তৈরী একটি অভাবনীয় ডায়েট আইটেম। অপরাজিতা ফুলের নির্যাসের সাথে আরও আছে মেথি, কালোজিরা এবং কেটো ডায়েটের  কিছু ইনগ্রিডিয়েন্টস আছে যেগুলো আমেরিকা থেকে সরাসরি এলিট করপোরেশন এনে থাকে। এটাতে কোনো মেডিসিন বা ক্যামিকেল ইউজ করা হয় না। তাই কোন পার্শ্বপ্রতিক্রিয়া নেই এবং কেটো ব্লু টি  আপনার ওজন কমাবে সম্পূর্ণ ন্যাচারাল ওয়েতে এবং দ্রুত। 
খাওয়ার নিয়মঃ প্রতিদিন দুইবেলা করে দুপুরে ও রাতে খাওয়ার ২০-২৫ মিনিট আগে করে ২০০ মি:লি: এক গ্লাস  হালকা কুসুম গরম পানিতে হাফ্ চা চামচ কেটো ব্লু টির পাউডার মিশিয়ে খেয়ে ফেলবেন। 
কেটো ব্লু টি একটি অভাবনীয় ডায়েট আইটেম হিসেবে প্রমুখভাবে প্রস্তুত হয়েছে যা নিশ্চিতভাবে আপনাকে সক্রিয় ও সুস্থ জীবনযাত্রায় আসতে সাহায্য করতে পারে।