ফিটনেস সমাধানে কেটো ব্লু টি প্রায় ১০ গুন শক্তিশালী।

কিটো ব্লু টি, বা বাটারফ্লাই পি ফ্লাওয়ার চা হল একটি ক্যাফিন-মুক্ত ভেষজ মিশ্রণ। ক্লিটোরিয়া টারনেটিয়া উদ্ভিদের শুকনো বা তাজা পাতার সাথে কিটো নিউট্রিয়েন্ট সহকারে তৈরি করা হয় এটি। 

📌Keto Blue Tea উপকরণ :
ক্লোরজনিক এসিড, ভিটামিন, মিনারেল, এন্টি এক্সিডেন্ট,  কেটো নিউট্রন, অর্গানিক, বাটারফ্লাই পি টি ফ্লেভার, ২০ ধরনের প্লেন্ট বেইসড উপকরণ দ্বারা তৈরী।


সকল কিছু ভারতের দার্জিলিং থেকে আমদানিকৃত এবং বাংলাদেশ সাইন্স ল্যাব(BCSIR) কর্তৃক অনুমদিত। 
নকল প্রোডাক্ট এ ছয় ডিজিট এর কোড থাকে না। 
এটি ড্রিম ওয়ার্কার্সের তত্ত্বাবধানে বাংলাদেশে অনলাইনে বিক্রি হয়ে থাকে অরজিনাল প্রোডাক্টটি।আপনি একমাত্র অফিসিয়াল ওয়েবসাইট  www.dwnaturalsbd.com -এ গিয়ে ছয় ডিজিট এর সিকিউরিটি কোড বসানোর পরে বুঝে যাবেন এটি আসল নাকি নকল। বাজারের কম দামে পেয়ে জালিয়াতির শিকার হবেন না। সেখানে চা পাতা ও কেমিক্যাল ছাড়া কিছুই থাকে না।

ব্লু টি-এ রয়েছে শূন্য কার্বহাইড্রেট যা ওজন কমাতে সাহায্য করে। আপনি ব্যবহার এর ৭ দিনের মধ্যে ভালো ফলাফল বুঝতে পারবেন।